Política de Privacidade do E-NET VPN

Esta política de privacidade aplica-se ao E-NET VPN e descreve como tratamos as informações dos usuários.

1. Coleta de Informações:
   O E-NET VPN não coleta informações pessoais identificáveis dos usuários.

2. Uso de Informações:
   Não utilizamos qualquer informação pessoal dos usuários, pois não a coletamos.

3. Compartilhamento de Informações:
   Não compartilhamos informações pessoais dos usuários com terceiros.

4. Segurança de Dados:
   Implementamos medidas de segurança para proteger quaisquer dados fornecidos pelos usuários.

5. Exclusão de Dados:
   Não havendo dados pessoais dos usuários a serem retidos, não há necessidade de exclusão de dados.

6. Contato:
   Se tiver dúvidas sobre esta política de privacidade ou sobre o E-NET VPN, entre em contato conosco através do seguinte endereço de e-mail: lubu.net@gmail.com